BEM es la metodología que vamos a usar a lo largo del curso. El objetivo de BEM es dividir lógicamente las piezas de las que se compone una web.

BEM establece que debemos usar clases para nuestro selectores, clases que se dividen en:

Bloques. Los bloques son nuestros contenedores más grandes que a su vez contienen elementos u otros bloques.
Elementos. Los elementos siempre forman parte de un bloque, normalmente son los botones, textos, imágenes etc.
Modificadores. Los modificadores se usan para establecer estilos diferentes a un mismo bloque o elemento.



6.-Introducción a BEM
Block Element Modifier (BEM), creada por yandex (google de Rusia) para proyectos web grandes o pequeños. Su objetivo es dividir lógicamente las piezas de las que se compone una web.

Los bloques son módulos que no dependen de otra parte de la página, son individuales. Como un menú o header.

El elemento es la parte básica de un bloque y este depende del bloque. Son todas las partes que componen al bloque, por ejemplo: Los botones, logos o cualquier otra parte del módulo.

En el caso de que se requiera una variación de ese bloque usamos el modificador, que siguen siendo elementos dependientes de un bloque pero son modificaciones a estos.

Ventajas:

Menos repeticiones.
Independencia absoluta.
Mejoría en la herencia múltiple. El bloque ni los elementos dependen de otros.