Si desean sass solo para este proyecto:

npm install sass -D  
luego para que este compilando en tiempo real cada cambio:

npx sass --watch ./css/ejercicio-sass.scss ejercicio-sass.css

Linea de comandos
Para poder instalar sass de manera global en nuestro PC es necesario tener instalado nodejs y npm. Puedes revisar mi entrada sobre npm como instalar ambas herramientas.

Una vez teniendo esta instalación, procedemos a instalar sass desde npm con el siguiente comando:

npm install -g sass
Una vez teniendo instalado sass en nuestro equipo ahora debemos indicarle desde la linea de comandos que archivo vamos a estar observando para que lo compile y obtengamos de salida un archivo con la extension css.

sass --watch input.scss output.css
O en su defecto también podemos observar una carpeta donde estén nuestros archivos sass utilizando las rutas de entrada y salida separadas por dos puntos (:), puedes ver un ejemplo a continuación:

sass --watch app/sass:public/stylesheets
Puedes tambien revisar el paso a paso desde la documentación oficial de sass.