La meta de tener una guía de código es hacer que luzca como si una sola persona lo haya escrito para que se entendible por todo el equipo.

Para nuestro proyecto PlatziGames vamos a tener una guía en la que definimos:

Ser consistentes con la indentación.
Consistencia con espacios, corchetes, puntos y comas.
Consistencia de números, de selectores y divisiones.
Agrupaciones de propiedades.
Uso de ID’s y clases.
Archivos de la clase
guia-de-codigo-platzi-games.pdf
Lecturas recomendadas

Shopify Polaris

https://polaris.shopify.com


Lightning Design System

https://lightningdesignsystem.com


Atlassian Design

https://atlassian.design

Platzi Games

PRINCIPIOS
ESTRUCTURA
Mantenerlo simple y reusar lo más posible.
Un código que luzca como si una sola persona lo haya escrito
Escribir para escalabilidad.
GENERALES
Usamos BEM como metodología de creación de código
Nombre de archivos en plural (Ejemplo: _botones.scss)
Clases en singular y minúsculas (Ejemplo: .galeria__boton)
Nombrar imágenes relativas a su bloque. (Ejemplo: icono-busqueda.png)
PlatziGames